“1” 唱えて
「1」 唸著
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追尋著謎團
“2” 闊歩して
「2」 闊步走
迷宮魔境に
向迷宮魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼著歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
“3” 結んで
「3」 聯結起
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎難而上
“4” 叶えて
「4」實現著
夢は往々に
時而夢想如願
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃個飯一如既往
炎巻いて　海歩き
帶著火 走著海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空進發 於地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不會後悔
愛情ばかりは褒めてよ
這愛也值得稱讚
Ready?
運命
命運
願っているよ願っているよ
一直許願 一直許願
ただ祈っているよ
僅僅是祈禱
雷鳴怒鳴っていても
即便雷聲震耳
ミステイクもユーモアさ
錯誤也成為幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢籠中 森林中
目を塞ぎながら
一邊遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家聯結的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
禮物般的奇緣
いい匂いがする
好香的氣味
センシー
先西
いた
在這
目覚めたか
你醒了嗎
おはようございます
早安
朝食を作ったのか
準備了早餐嗎
センシさんは　とても料理がお上手ですね
先西真的十分擅長做飯呢
そうなんだよ
那是當然
センシはすごいんだ
先西可厲害了
先西做的早餐
おいしい
真好吃
ヤアド
雅德
お前も食べてみるか
你要不要嚐嚐看
でも僕　味は
可我嚐不出味
ほれ
嚐嚐
あったかくて　やわらかいです
暖乎乎的 還很鬆軟
味覚とは筋肉のようなものだ
味覺就和肌肉差不多
磨いてやらねば　衰えてしまう
如果不鍛鍊 就會漸漸退化
まずは食感を楽しむことから始めてみなさい
先試著從享受食物的口感開始吧
はい
好
もう　ほら
看你吃得
昔は時々　こうして祖父や両親と食卓を囲んでいました
過去我也會與祖父或父母這樣圍在餐桌前
祖父のそばには必ずシスル…
祖父的身旁少不了希斯路…
狂乱の魔術師の姿がありました
少不了瘋狂的魔法師
もともとは　道化師として曽祖父が城に迎えたんです
他原本是曾祖父請來城中的宮廷小丑
祖父とは兄弟のように育ったとか
他與祖父一起長大 似是情同手足
やがて玉座に就いた祖父の勧めで魔術を学び
後來受成為國王的祖父推薦學習魔法
その頭角を現しました
開始嶄露頭角
もともとこの地は　ドワーフやエルフの遺物で溢れていて
這片土地原本就遍布矮人與精靈留下的遺產
その中に黒魔術もあったのでしょう
其中有東西與黑魔法相關吧
彼は力に取りつかれて狂いはじめ
他為了獲得力量漸漸瘋狂
やがて国に　不死の呪縛をかけるに至りました
最終向整個國家施加長生不老的詛咒
実は彼と話がしてみたいんだが
我其實有話想跟他說
どこに行けば会えるだろうか
去哪裡可以見到他
話？
對話?
それは絶対に無理です
那絕對沒有意義
まともな対話ができる相手ではありませんよ
他根本就無法與別人正常對話
祖父を隠して出発させるにも苦労したんです
瞞著他讓祖父離開都很不容易
関与を疑われ　処刑された者も
被懷疑幫助祖父 還有人被處決
会うだけなら簡単です
單純想見他很容易
村の異変を嗅ぎつけ　魔術師の目が集まってます
感受到村中的異常 魔法師的目光在聚集
魔術師本人も　やがてここへ来るでしょう
魔法師本人 應該也要來到這裡
この迷宮は　彼の手足のようなもの
這迷宮就像他的手腳一樣
あの力の恐ろしさはご存じでしょう
你應該見過那可怕的力量吧
しかしどうしても必要なんだ
怎麼樣也得見他一次
対話ができるかわかりませんが
能不能跟他對話不好說
最深部に捕らわれている　有翼の獅子の力を借りてください
不過你們可以藉助一下被困在最深層的翼獅的力量
魔術師の力を抑えることができるでしょう
應該可以壓制一下魔法師的力量
ここを進むと城壁の内側
這裡通向城牆內側
つまり迷宮に戻ることができます
可以從這裡回到迷宮中
これ　持ってってください
請把這些帶上吧
ありがたい
謝謝你
あまり荷物を持たせると
不要增加太多的行李
運ぶ者が苦労するから　その辺で
搬運者會很費勁 這些差不多了
運ぶ者？
搬運者?
ここへ来たときと同じ方法で　帰りも運ばせます
與來到這裡的時候一樣 回程也送你們一下
ありがとう　世話になった
謝謝 受你們照顧了
ご武運を
祝好運
こんなこと言ってはなんですけど
我知道這麼說可能不太好
本当に彼らなのでしょうか
但真是他們沒錯嗎
そう思いたいが
希望如此
ヤアド
雅德
シ…　シスル
希… 希斯路
今　誰と話していたんだい
你剛才在和誰說話
何度目だよ
這第幾次了
ここは
這裡是…
アタタタ
痛痛痛
古代ドワーフ製の貯水庫だ
古代矮人建造的水庫
あのメチャクチャ広い場所か
那個特別寬闊的地方嗎
どの辺だ
在哪個位置
磁石が効かない
磁石不管用
こういうやらしいことするんだよな　ドワーフって
矮人還真是會搞這些討厭的東西
防衛地点の名残でもあるらしいし
以前應該也當防禦要塞吧
ドワーフ
矮人
センシ　転移酔いか
先西 暈傳送嗎
ドワーフは三半規管が鋭いから　どうしてもね
矮人的半規管很敏銳 這也沒辦法
ノームもかかりやすいのかな
地精也容易這樣嗎
魔力酔いもあると思うんだよね
多少也有點暈魔法
どこだ　ここは
這裡是哪
戻った
你恢復了?
大丈夫
沒事吧
少しそこで休んでろ
在原地休息一會吧
ちょっと周辺を見てくる
我們去周圍看一看
チル
奇爾
ここにある印が見えるか
你能看見這裡的標記嗎
確かになんかあるな
這麼一說確實有東西
周囲の柱の印を書き留めてきてほしい
想請你收集一下周圍柱子上的標記
それでおおよその現在地がわかる
可以大概判斷現在的位置
なんでそんなの知ってる
你怎麼會懂這些
こういう場所には必ずある　暗号のようなものだ
這種地方一定會出現 類似暗號的東西
まあ　方向感覚に優れたドワーフばかりではないということだな
要說的話 就是不是所有矮人都有很強的方向感
わかったぞ
我搞清楚了
どうやらここは全体の南東に…
我們應該在東南邊…
大変
不得了
大変大変
不得了了
戻ってきた
他們回來了
ファリンを見つけたかも
我們可能找到法琳了
これがファリンの足跡だって
你說這是法琳的腳印?
私たちに気付いて　逃げちゃったんだけど
察覺到我們以後 給逃走了
間違いないよ
我很確定
シルエットがそうだったもん
身影看起來不會錯
ねっ
是吧
俺はグリフィンか何かじゃないかと
我感覺像是獅鷲之類的
グ…　グリフィンというのは
獅… 獅鷲是甚麼
上半身が鳥　下半身が獅子の魔物だよ
上半身是鳥 下半身是獅子的魔物
獅鷲
法琳
この迷宮にグリフィンが出るなんて聞いたことない
從來沒聽說過這迷宮裡會出現獅鷲
匂いに嗅ぎ覚えない
氣味有沒有印象
犬じゃねえんだから
我又不是狗
獣臭い
野獸臭味
とにかく　急いで探さなきゃ
不管怎樣 我們得快跟上
嫌じゃ
不要
嫌　なぜ
不要? 為甚麼
いや　その
是因為…
ファリンかもしれないのに
說不定是法琳啊
いや
不是
あ…　あれだ
那… 那東西
初めて見るキノコだ
第一次見這種蘑菇
調理してみたい
想做做菜
キノコ
蘑菇?
俺はどこかで見覚えあるぞ　それ
我感覺在哪裡見過這種
毒か何かだから　絶対食うなよ
多半有毒 千萬別吃
グリフィンは嫌いじゃ
我討厭獅鷲
なんで見たこともない魔物を嫌がるんだよ
見都沒見過的魔物也能討厭嗎
もういい　行こ
夠了 我們走
ま…　待て　やめておけ
等… 等一下 算了吧
下手に動くと危ない
別亂行動 很危險
上
上面
や…　やっぱり
果… 果然
グリフィンだ
真是獅鷲
かっこいい　初めて見た
好帥氣 第一次看見
グリフィン
獅鷲…
ひ…　人騒がせな
害… 害我白激動
また来る
又要來
下がって
退後
スペラェ　イェプトゥム　ルフェルムス
Sperae Yeptum Rufermus
ルフェルムス　スペラェ　アラマンドラス
Rufermus Sperae Alamandras
トロンサム　ヨヴィス
Tronsum Yovis
狙いが
瞄不準
センシ　背中を見せて逃げてはだめだ
先西 不要背對著對方逃走
センシ
先西
マズい
不好了
一瞬のことで　何もできなかった
發生得太突然 還沒反應過來
センシは　何か武器を持ってた
先西身上帶武器了嗎
いや　丸腰だ
沒 手無寸鐵
すぐに追わないと
必須趕快追上去
一本一本柱を登って捜すか
每個柱子爬上去找嗎
私はやらないけど
我就算了
どっちへ行った
跑去哪裡了
高所に連れ去られては　手も足も出ない
要是被帶到高處 一點辦法沒有
死体も発見できない
屍體都找不到
こんな一瞬で
就這一瞬間
丸腰
手無寸鐵
もう会えない
再也見不到了
マルシル　何か方法はないか
瑪露希爾 有沒有甚麼辦法
使い魔を召喚して捜す
召喚使魔去尋找
使い魔
使魔?
魔物を呼び出すのか
召喚出魔物嗎
呼ぶというよりは　作るってほうが正しいかな
比起召喚 說製作應該更加準確
召喚術は３種類
召喚術分三類
１　既存の精霊や魔物を支配して操る
一 支配操控現存的魔物或元素精靈
これは条件が複雑だし
需要的條件很複雜
迷宮のあるじに気付かれる可能性が高い
被迷宮主人發現的可能性也很大
２　動植物をいじって魔物にする
二 將動植物改造成魔物
これも無理
這也不行
時間や準備が膨大に必要だから
需要大量時間進行各種準備
３　一から作る
三 從頭開始製作
今回はこれにする
這次用這種方式
いちばん難しそうだけど
聽著像是最難的一類
独立した生物を作るなら　もちろんだけど
如果是製作獨立的生物 那確實困難
今は　最低限動けば十分だからね
現在的目標是能動就可以
魔法陣の準備をしてるから
我先準備一下魔法陣
今あるだけの肉を全部鍋に入れて
把目前所有的肉都放到鍋裡
わかった
知道了
これだけ
只有這些嗎
もう少しあるとうれしいんだけど
如果能再多一點就好了
なかった
沒找到
チーズや卵ならあるけど
倒是還有乳酪和蛋
野菜もな
還有蔬菜
カロリーの足しにはなるか
算增加點卡路里嗎
持ってきて
拿過來吧
はい
好
どんな魔物を作るんだ
要製作甚麼樣的魔物
自由に操れる
能隨意操控嗎
俺にも教えて…
也教教我吧…
だめ
不行
正規の手順で危険術取り扱いの資格をまず取りなさい
要先通過正規流程獲得使用危險魔法的資格
そういうのがあるのか
還有這種東西嗎
なあ　ところで何者なんだ　あのじいさん
說起來那個老頭到底是甚麼人
どういう経緯で同行を
怎麼跟你們走一起的
あの食事への執着心はなんなんだ
他對吃飯這事的執著是怎麼回事
おい　まさか知らないのか
喂 你們該不會不知道吧
あんだけ仲間面しといて
差點以為你們是要好的同伴
いやまあ　機会がなかったというか
不是 只是沒有了解的機會
私生活を話したくないのはお互いさまだしな
大家都不太喜歡聊自己私人的事情
ただ
不過
気にならないといえば　ウソになる
說一點都不在意 那是假的
センシの言動には引っ掛かる点が多い
先西的舉動有很多地方讓人在意
初めて会ったときのセンシの言葉を覚えてるか
還記得一開始見到他的時候他說的話嗎
10年以上　この迷宮で魔物食を研究してるっていう
他說他在這迷宮研究魔物料理有十多年了
でも　この迷宮が発見されたのは６年前だ
但這迷宮被發現是六年前的事情
それは…
這麼說…
他にも　高価な金属の鍋や包丁をいくつも所持してること
另外 他還擁有幾件貴重金屬製作的鍋和菜刀
古代ドワーフの暗号を解読したこと
還能夠解讀古代矮人留下的暗號
来たことのないはずの階層の魔物を恐れ
會害怕從未來過的層級的魔物
俺を執拗に子ども扱いする
堅持把我當小孩子對待
最後のはさすがに言いがかりでは
最後一項有些找茬的感覺
いや　俺たちを知らない人間がよくやる勘違いなんだ
不是 如果不瞭解我們很容易出現這種誤解
ハーフフットが人種だと気付いてない
沒有意識到半身人是人種
成長したら　トールマンかドワーフになると思い込む
認為我們能夠成長為長身人或矮人
とはいえ　東方みたいな一部地域だけだがな
但應該只有東方這樣的部分地區會如此
この島に10年住んでて知らないのはおかしい…
在這島上住了十年不應該不瞭解…
ひょっとしたら　センシは地上の人間じゃ…
難道說 先西並不是地上的人…
無事センシを助け出せたら
等成功救出先西以後
一度改めて自己紹介の場でも設けよう
找個機會大家重新自我介紹一下吧
スペラェ　イェプトゥム　ルフェルムス
Sperae Yeptum Rufermus
ルフェルムス　スペラェ　ヴィラル　インドゥムリーズバム
Rufermus Sperae Vilal Indumreezbam
マルティス　ティルヌント　イースダム
Martis Tilnunt Eesdum
ヒストゥム　エレス　アンジャーカント
Histum Eres Anjarkant
レメンタレント
Rementalent
終わったのか
完成了嗎
そのはず
應該是
蓋を開けてみましょう
把蓋子打開看看吧
よかった
太好了
不安だったけど　成功したみたい
本來還有點擔心 看來成功了
なに　その顔は
你這是甚麼表情
動けばいいの　動けば
能動就行 能動就好
余計な装飾に限られたリソースは割けないから
資源有限 不能浪費在多餘的裝飾上
そら行け
去吧
どうした
怎麼了
自分の視界と重なって　気持ち悪い
和我自己的視野重疊 有點難受
誰か私の目を塞いで
誰來把我的眼睛遮住
狂乱の魔術師はこんなの何匹も飛ばして
瘋狂的魔法師放出了那麼多使魔
どういう情報処理してんだろ
他是怎麼處理資訊的
気になる
很好奇
そういうのはあとでいいから
先解決眼前的問題吧
今はセンシを
找找先西
ダンジョンクリーナーや精霊の動きで　迷宮の異物を捜してみる
通過迷宮清掃者和元素精靈的活動 找找迷宮中的異物
私についてきて
跟我一起來
お前はついていけないのかよ
你別跟不上啊
と…　飛びながら歩けると思う
我哪能邊控制飛行邊走啊
俺が背負っていこう
我揹著你走吧
イヅツミとチルは荷物を頼む
行李交給莞苞和奇爾
行くぞ　マルシル
出發了 瑪露希爾
何　怖い怖い
怎麼了 好可怕
手を回して
手抱住我
やだ
不要
落ちる落ちる
要掉下去了
動くと落ち…
再亂動要掉…
なんだその体勢
這是甚麼姿勢
これがいちばん落ち着くらしい
好像感覺這樣最穩定
あの柱
那個柱子
ダンジョンクリーナーが集まってる
迷宮清掃者在向那裡聚集
あそこにきっと
一定在那邊
センシ
先西
見つけた
找到他了
柱の上部に磔になってる
被架在那邊的柱子上
註：「速贄」常見於「百舌の速贄」。
牛頭伯勞（日本稱百舌）有掛屍的習慣，常將捕到的獵物掛在帶刺的樹上。
グリフィン　速贄するんだ
獅鷲還會把獵物掛起來嗎
助けにきたよ　センシ
我們來救你了 先西
私がわかる
看得出是我嗎
ハエ
蒼蠅?
動かない
一動不動
どうやって下ろせば
怎麼救他下來
気をつけろ　マルシル
小心一點 瑪露希爾
グリフィンはとても目がいい魔物だ
獅鷲算是眼神很好的魔物
こっちが気付くころにはすでに
等我方發現獅鷲的時候
あちらはこっちを見ている
對方早就盯著我們了
何も見えなくなった
甚麼都看不見了
グリフィンの体はとても機能的だ
獅鷲的身體 功能十分強大
翼は強く
翅膀強勁
しなやかな体は小回りが利き　瞬発力もある
柔韌的身體很是靈活 還具有爆發力
鋭い爪とくちばしも
爪子和喙也很銳利
出し抜くのは至難の業だよ
想勝過牠難上加難
生物というのは必要があってその姿をしている
生物的外形都源自相關的需求
余計な装飾じゃなくてね
並不是多餘的裝飾
ライオス　どんな形にすればグリフィンに対抗できる
萊歐斯 想對抗獅鷲需要做成甚麼模樣
その角本当にいる
真的需要這個角嗎
流線型の体は空気抵抗が少ない
流線型的身體能降低空氣阻力
もっと俊敏に動けるようになるはず
應該能使動作更加敏捷
狂乱の魔術師が使役していたワイバーンを覚えているか
還記得瘋狂的魔法師操控的雙足龍嗎
矢みたいな速度だった
快得像箭矢一般
あの形を目指してみよう
試著做成那種樣子吧
ひとまずこの程度で
這樣先試一試
飛ばしてみてくれ
飛一下看看
動きが全然違う
感覺完全不同
これならいける
這樣應該可以
センシが地上に下りる間
在先西下來之前
私がグリフィンの気を引く
我來吸引獅鷲的注意力
みんなはそのフォローと戦闘準備を
大家做好準備協助和戰鬥
あの動きは
她怎麼回事
一体感が必要なんじゃないか
需要同步使魔的感覺吧
さあ　センシ
好 先西
このロープを使って
就用這條繩子吧
よーし　あとは…
好 接下來…
速っ
好快
グリフィンを誘導する
我來引導獅鷲
さあ　ついてきなさい
跟著我過來吧
このまま地上に
這樣回到地面
やられた
失敗了
だめ
不行
到底太刀打ちできない
還是敵不過獅鷲
どうしたら
該怎麼辦
わかった　俺に任せろ
我懂了 交給我吧
もっと強く　頑強に作り上げてやる
做得更強 做得更加結實
ここに角を増やし
在這裡添個角
牙を揃え　鋭い爪を備える
配上尖牙 再加上利爪
体を鱗で覆い
身上布滿鱗片
頭を増やす
加一個頭
雙頭龍
可能性が増えて絶対強いぞ
潛能增強 絕對更厲害
雙頭龍
炎を吐く
會噴火
雙頭龍
氷を吐く
會吐冰
雙頭龍
かっこいい
好帥氣
グリフィンとどう戦えば勝てる
怎麼樣才能戰勝獅鷲
必要なのは攻撃力　防衛力
需要攻擊力? 防禦力?
いいえ
不對
俺のギガダブルヘッドフレイムアイスドラゴンが
我的超級無敵雙頭噴火吐冰龍
爪も牙も必要ない
不需要利爪和牙齒
もっと速く　しなやかに美しく
要更快 更柔韌 更優美
必要なのは…
需要的是…
センシを救うためだけに生物を生み出すという
以拯救先西為唯一目標創造出生物的
覚悟とエゴ
決心和自負
このとき　ひたむきなマルシルの思いが
此時 瑪露希爾一心一意的思緒
祈りが
這祈禱
ひとつの奇跡に到達した
造就了一個奇蹟
お前に名前を与える
我給予你名字
天翔ける白銀の翼
翱翔天際的白銀之翼
スカイフィッシュ　召喚
天竿魚 召喚
かっ…
好…
かっこ悪
好醜
いいの　これで
這樣就可以
さあ　行きなさい
好 出發吧
速っ
好快
動き気持ち悪っ
動作好噁心
全力で行く
全力以赴
みんな　備えて
大家準備好了
だからなんなんだ　アイツは
所以說那傢伙怎麼回事
一生懸命なんだよ　彼女は
她這也是很努力了
舵が利かない
控制不了方向
こ…　今度こそ
這… 這次一定
身を翻し
轉過身子
突き抜ける
直接擊穿
ケガはないか
沒有受傷吧
ああ
嗯
少し休んだほうがいいな
稍微休息一下吧
料理の準備をするから
我們準備做飯
センシはそこで休んでてくれ
先西在那邊休息一下吧
ありがとう
謝謝你
お疲れさま
辛苦了
スカイフィッシュ
天竿魚
これはすごいな
這還真厲害
野菜が内臓みたいに詰まってる
蔬菜在裡面像內臟一樣
まだ必要だった
還有用嗎
そうじゃないけど
那也不是
だから　なんか少しなんかこう
所以說 能不能至少怎麼說呢
弔う気持ちっていうか
稍微哀悼一下
そういう時間も必要っていうか
需要緩一緩的時間
大丈夫か　センシ
你沒事吧 先西
マルシル　彼らはすでに自分の生を終えたんだ
瑪露希爾 牠們已經完成了自己的一生
その体を食べるのもひとつの弔いなんだよ
吃下牠們的身體也是一種弔唁
でも
可是
もういい　好きにして
夠了 隨便你了
召喚獣を適当な長さに切り分け
把召喚獸切成合適的長度
羽は根元で断っておく
從根部把翅膀切斷
布切れで水分をしっかり取り
用布片將水分吸收乾淨
塩　コショウ
加鹽和胡椒
羽は小さく折り畳む
翅膀折成小片
小麦粉　卵　水をよく混ぜたものに切り身をくぐらせて
麵粉與蛋和水混合好 用來裹住切好的肉
揚げる
炸一下
羽はすぐ焦げてしまうため　くぐらせる程度に
翅膀很快就會焦 過一下油就好
ソースを添えて
配上醬料
炸天竿魚薯條
完成だ
完成了
肉と野菜が混然一体となって　うまい
肉與蔬菜緊密結合 真好吃
文字どおりな
是真的結合
召喚獸簡單料理
召喚術は調理法としても優秀なのでは
看來召喚術也是優秀的料理方式
召喚獸簡單料理
一食に１週間分の食料使って　優秀はないでしょ
一頓飯要用一週的食材 這能算優秀嗎
召喚獸簡單料理
クソ　やっぱ酒もらって帰るんだった
該死 早知道帶些酒回來了
イヅツミ　羽以外のところも食べなさい
莞苞 別光吃翅膀 也嚐嚐別的
やだ
不要
センシもひと口…
先西也嚐嚐…
グリフィンが気になるか
很在意獅鷲嗎
血抜きする
放一下血?
い…　いや　なんでもない
沒… 沒事 沒甚麼
ワシは今食欲がない
我現在沒食慾
なあ　センシ
我說 先西
俺の名前はチルチャック
我的名字是奇爾查克
生まれはここから北東にある　小さな盆地の村だ
在這裡東北方一個盆地裡的村子出生
10年くらい前から　各地の迷宮回りで商売している
大概十年之前 開始在各個迷宮附近做生意
鍵開け　通訳　斡旋　目利き
開鎖 翻譯 仲介 鑑定
あと
另外
妻と娘がいるが
我有妻子和女兒
諸事情でもう何年も会ってない
因為各種原因很多年沒見了
妻　娘
妻子 女兒
俺の過去についちゃざっとこんなもんだ
我的過去大概就是這個情況
今度はお前のことを教えてくれよ
該輪到你講講你的事情了
なんでこんな所で暮らしてるのか
為甚麼在這種地方生活
何があったのか
發生了甚麼
ワシの名はイズガンダのセンシ
我的名字是伊茲甘達的先西
小さな坑夫団の一員だった
過去在一個小礦工團裡
坑夫といっても　鉱石が目当てだったわけではない
說是礦工 但我們的目標並不是礦石
戦争前の遺跡を探し
尋找戰前的遺蹟
一獲千金を夢見ていた
做著一攫千金的夢
とはいえ　主な収穫は鉱石で
但其實主要收穫還是礦石
まれに歯車やレンズなどの遺物が見つかれば　上々だったが
難得找到齒輪或是鏡片等遺物 算是意外之喜
あの日　我々はずいぶん大きなものを掘り当てた
那天 我們挖出了一個巨大的東西
黄金に輝く古代の城
金光閃閃的古代城堡
そう　この迷宮だ
沒錯 就是這迷宮
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以來我所創造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登著沒有扶手的階梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大門一直保持著敞開
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 搖晃的雙腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴裡哼著以往的風向標
届かなくなった距離をうらんだ
有些惱火難以觸及的距離
頬は化粧のにおいがして
臉龐帶上些化妝的味道
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
隨著重力跳著舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一個咒語
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你